1)O que são sistemas Embarcados? 
Sistema embarcado( Sistema Embutido) é um sistema microprocessado no qual o computador é completamente emcapsulado ou 
dedicado ao dispositivo que controla.São sistemas completos e independentes que são carregados de executar funções determinadas na qual
realiza conjunto de tarefas pré- deffenidas com algum requesito específico.È uma única tarefa que intarage continuamente com o meio ambiente.

2)O que são sistemas Microprocessados?
São sistemas que fazem operações lógicas,processamento de dados e de controle na qual precisa receber ordens de outros componentes externos 
para funcionar.

3)Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) para a indústria automotiva: Computador de Bordo.

(b) para eletrodomésticos:Máquina de Lavar de Roupa,Geladeira, impressora.

(c) para automação industrial:Robôs, central de alarme.

4)Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Von Neumann é uma arquitetura que utiliza um par de barramentos externos para trasnmissão de dados e endereços no mesmo barramento,
sendo uma arquitetura de baixo custo, porém com um desempenho mais limitado.
Harvard é uma arquitetura que utilizado mais barramentos, sendo mais sofisticada, podendo fazer mais de uma operação ao mesmo tempo,
porém apresenta um custo mais elevado.
Microprocessador: È um circuito integrado responsável pelo processamento de dados, como uma unidade lógica aritmética, com diversos
registradores especiais,mas precisa receber ordens extrenas e ter outro compnentes externos para fucnionar.
Microcontrolador: È um microprocessador,memória ram ,memoria rom, temporizadores,contadores,porta serial,conversores  e portas I/O em
um só circuito integrado.

5)Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?
Possui maior capacidade de desenvolver projetos mais complexos com uma maior facilidade diferente de outros microcontroladores por exemplo: a
arduino que é bom para o aprendizado entretanto para projetos mais complexos seu entendimento fica mais dificil e menos inviável para projetar.
